Katana: arma de médio alcance. Muito perigosa, um corte é o suficiente para matar um fantasma de nível 1. Dual wield talvez?
Machado: arma de médio alcance. Pode ser facilmente encontrado nos corredores dos prédios. Tem a mesma eficiência que uma katana, porém a resistência é muito baixa.
Faca: arma de curto alcance. Pode ser perigoso utiliza-la, porem a resistência aumentada talvez compense. Pode ser encontrada no refeitório. Dual wield talvez?
Manopla, codinome xxxx: arma de curto alcance. Tem uma força maior, ao custo do alcance.
Ranged weapons
Arco/besta: arma de longo alcance. Dano normal, porém tem um determinado numero de flechas carregadas. Torna-se inútil sem munição
Coilgun: arma de longo alcance. Dano normal, porem sua munição é capaz de perfurar inimigos e acertar o que está atrás.
Bumerangue: arma de longo alcance. Permite atingir inimigos em área. Retorna ao player algumas vezes antes de se quebrar.
Armas de fogo: diversos modelos de armas de fogo existentes. Longo alcance, dano normal. 
Escudos
Guarda chuva: escudo de baixa resistência. Permite que o jogador correndo atravesse zonas lotadas.
Escudo: escudo de boa resistência. Permite que o jogador atravesse zonas lotadas. Não é possível atacar enquanto tiver 

vetor float equip[dano, resistencia/municao, chance GC]
//talvez a quantidade de muniçao/resitencia fique no struct dos equipamentos. Um equipamento dropado pode
ser pego novamente?


equip_katana[]
equip_machado[]
equip_faca[]
equip_manopla[]
equip_arco[]
equip_coilgun[]
equip_pistola[]
equip_escudo[]
equip_guardachuva[]

